Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір екі үш төрт
Бір екі...
Күрсін, нағыз нәрсе осында...
Юидацу, сен осындасың ба?
Күткеніңізге рахмет...
Иә, қош келдіңіз, қош келдіңіз, арзан, арзан~
Сол дауыс…
Иә, бұл толық порция.
Рахмет, кішкентай қыз.
Сәлем
Кішкене ғана
Аа, Мио-чан, қуырылған кеспе?
Бір минут күтіңіз.
Неліктен бұлай?
Оны жібермеуім керек еді....
Бұл бүгінде шынайы.
Барынша жаттығу жасайық
Кешіріңіз, мен де жаттығым келеді.
Таңертең бірінші мен сыныпта кезекшілікте болдым.
Сізге көп рахмет
А, ажыратқыш істен шықты.
Тағы не?
Ол жартылай піскен болады.
Бүгін неше рет?
Эй, тек 3 ыстық плита болуы мүмкін.
Сіз оны дұрыс қорғайсыз ба?
Бұл біз емес. 5-топ емес пе?
Бұл көп қиындық сияқты.
Уақыт бар ~ Уақытыңды ал
Ах Мио
Сәлем Рицу
Неліктен нақты орындау алдында жаттығу жасамасқа?
Аа, кешіріңіз, мен дәл қазір істей алмаймын.
Қараңдар, олар осылай тізіліп тұр.
Орныңды басатын адам жоқ па?
Бұл жобаны бастаған менмін.
Сіз мұны бірінші рет жасауыңыз керек
Иә, онда бидай қайда?
Сізге көп рахмет
Келесі адам өтінемін
Өте қорқынышты
Өзін жақсы сезінбейді Жарайды Жарайды
Бұл жерде?
Иә
А, менің сыныбымдағы адамдар кіре алады.
Қараңғы, абай болыңыз.
Муги Муги
Біреу бар ма?
Енді бидай болмайды
Сіз қайдасыз?
Мио-чан, бұл менмін.
Бидай
Иә, рахмет
Кадзу-чан
Юи Бұл дауыс жарай ма?
Бұл жақсы, өйткені мен үйірме жұмыстарында тым көп жаттығатынмын.
Бүгін сіздің бірінші кезеңіңіз, солай ма?
Сағат 3-тен бе?
Иә
Әлі біраз уақыт бар.
Жаттығуды қаламайсыз ба?
Иә, мен мұны осы тапсырма аяқталғаннан кейін орындауды жоспарлап отырмын.
Олай болса, қазір баруға болады.
Мен мұны басқа біреуден сұраймын.
Бірақ...
Жарайды де, жарайды де, қалғанын маған қалдыр.
Юи
Алға.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Рахмет, мен барамын.
Ой, аға, кешіріңіз.
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Риччан
О
Мио-чан және басқалары ше?
Даусым әлі жазылмаған.
Иә, аздап тітіркендіреді.
А, "мен түсіндім" деп айтып көріңіз
Готцуан
Уау, Сумо мырза, Сумо мырза
Кейко басты орын сияқты
Бұл жер Кейкото Кусу.
Сумо ұлттық спорт түрі емес
Жекпе-жек өнері
Сумо ойынында жеңіске жетіп, жеңіліс деген нені білдіреді?
Осыны айтып тұрсыз ба?
Ах, доской, доской
Ах, Досукой, Досукой
Дұрыс, Мио-чан және т.б.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бидай осында.
Менің ойымша, Мио клуб бөлмесінде.
Тез жаттығуға барайық.
That's right.
Мен Муги екеуміз біраз уақыттан кейін кезектесіп келеміз.
Жалғастырыңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жаттығу...
Иә Келесі адамдар
Сіз не істеп жатырсыз?
Тыныш
Менің ойымша, сіз осы уақыт бойы жаттығу жасадыңыз.
Иә
Мені күткеніңізге рахмет, Мио.
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз
Мен де жаттығамын
…қашып кету…
Кеш болды.
Жарайды, солай, солай ма?
Иә, тамаша болды.
Мио Чан, жақсысың ба?
Иә?
Уф...
Қазір сезінген нәрсемізбен жүрейік.
Барлығы сонда.
Мұғалім, не болды?
Мен қаламасам да, жеңіл музыка үйірмесіне кеңесші болдым.
Мен көмектесетін бірдеңе бар ма деп ойладым.
Мен костюм жасадым!
Мен қатты толқып тұрмын
Жоқ, сэр.
Мен сіздің сезімдеріңізге ризамын.
Иә?
Сен сол киіммен ән айтасың ба?
Көпшілік алдында
Менің ойымша, уақыт аздап нашар болды.
Сізге бұл ұнамады ма?
Менің ескі костюмім туралы не ойлайсың?
Бұрынғы киімдерді кигім келеді.
Сава-чанды тоқтат!
Мұндай костюм киген Мио болмаса да, ұят.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Менің ойымша, мен оны жасауға бар күшімді салдым.
Ал Юй Чан және басқалары оларды киіп қуанады.
Жарайсыңдар балалар!
Неліктен бұл қазір болып жатыр?
Сіз әлі қобалжып жүрсіз бе?
Миочан екенін білмеу үшін мен боянып көрейін бе?
Бұл жақсы.
Олай болса, спектакльге сәттілік~
Аа, мен қазір бәрін ұмыттым.
Жаттығу жасайық, тек осы ғана
Иә, жаттығу.
Ештеңе болмады Ештеңе болмады
Ха ха ха ха ха ха ха...
K-ON!
Содан кейін оны аудиторияға апарыңыз.
Yes
Бұл ауыр, сондықтан абай болыңыз.
Айтпақшы, Мио-чан ше?
А, менде Мио басқа істермен айналысады.
Мен көптеген адамдардың алдында вокалистмін...
Ауырды
Бұл міндетті түрде осылай болады
Бұл қауіпті, сондықтан мен сізге жабдықты алып жүруге рұқсат бермеймін.
Бұл дұрыс
Аа, тіпті терді шығармай...
Шаранра Шаранра~
Ва-чан
Ах, Юи, қойылым қазір басталып жатыр.
Бұрышта қалдырыңыз
Түсіндім~
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Келесі кезекте хор бөлімі.
Содан кейін жарық бөлігінде
Иә, жабдық осында.
Келесі шайқас!
Күрсін, мен оны көтеріп бітірдім.
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Екеуміз шәй іштік.
Муги-чан күткендей
Риччан мен Миочан бала кезден достар, солай ма?
Дұрыс.
Қанша уақыт бірге болдыңыз?
Екеуміз балабақшадан бері біргеміз...
Міне.
Бұл бастауыш мектептен болды ма?
Екеуміз бала кездегі достармыз ба?
Мио-чан кішкентайынан ұялшақ болды ма?
Дұрыс~
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Әдемі шаш екен.
... немесе сол сияқты нәрсе
Керемет, мен солақаймын.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Мио-чанның бәрі керемет
Егер сіз...
Бетіңіз қызарып, ұялып қалдыңыз.
Жоқ, бұл Риччанның кінәсі.
Жабдықты тасымалдауды аяқтадыңыз ба?
Мио-чан
Уа, сен сабырлы сияқтысың.
Иә?
Иә, өтінемін
Мен мұндай вокалмен айналысуды жек көретінмін.
Мен ондай бала емеспін.
Мен мәңгілік ренжіп қала алмаймын.
Мен қатты ренжідім...
Нақты нәрсе дерлік осында.
Сіз мұндай көзқараспен не істейсіз?
Маған бұл енді ұнамайды
Ритсу менің және вокалист атынан
Олай болса барабандарды не істеуіміз керек?
Мен мұны істеймін
Сонымен, негізді не істеуіміз керек?
Мен де солай істеймін.
Мұны істеуге рұқсат беруім керек пе? Керісінше, мен оны көргім келеді.
Ритсу~ Ритсу~
Егер сіз жіберсеңіз
Кешіріңіз, Мио Чан, бұл менің кінәм.
Егер мен бұлай үндемесем
Мио-чан ешқашан ән айтпаса да
Тек...
Жарайды
Өйткені, мен вокалмен айналысамын.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Кешіріңіз Юи
Менің айтқым келгені бұл емес.
Аа, дұрыс, мен MC туралы ойлауым керек.
MC дегеніміз не?
Иә? Өзін-өзі таныстыру
Қараңызшы, концерт немесе басқа нәрсе.
Ән арасында әңгімелейді.
Бұл дұрыс.
Бәріне сәлем!
Бүгінгі жеңіл музыкалық клубымыздың жанды қойылымына қош келдіңіз.
Енді мүшелерді таныстырып өтейін.
Гитара
Мен демалыс күндерімде ылғи жалқау боламын.
Тәтті болса, маған қалдыр.
Ертегі Юи Хирасава!
Пернетақта
Тәттілерді білуші өзіңе байланысты.
Ылғалды және көңілді табиғи ханым
Котобуки Цумуги!
Бас және вокал
Мен қорқынышты оқиғалар мен азапты оқиғаларды ұнатпаймын.
Жарық бөлігі дон
Қауіпті патшайым Мио Акияма!
Кім қауіпті?
Ауырды
Қараңызшы, бұл сезім...
Соңында, барабаным!
Сырт келбеті әдемі, ойы нұрлы
Сергітетін күлкімен бақыт сыйлайтын әркімнің кумирі
Рицу Тайнака!
Ауырды
Сіз өзіңізді тым жоғары көтеріп жатырсыз.
Жарайды Юи
Кептеліп қалды
Барлығы хор үшін.
Адамдар көп
Бұл рас!
Бірінші кезең
Енді сіздің тәжірибеңіздің нәтижесін көрсететін кез келді.
Иә
Чотто Чотто Рицу
Мен шынымен осылай киініп шығуым керек пе?
Саған жақсы жарасады, Миочуван.
Иә, өте сүйкімді
Уф, қазірдің өзінде!
Келесі – жеңіл музыкалық клубтың топ орындауы.
Жарайды, барлығымыз, кеттік!
Уау
Сәттілік Юи
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Сүйкімді!
Неше бала?
Мен жақсы жұмыс!
Өте сүйкімді!
Жоқ, жоқ.
Мио-чан
Мио Чанның қатты жаттығу жасағанын бәрі біледі.
Дұрыс, Мио.
Мио-чан
Бұл сөзсіз жақсы. Барымызды салайық.
Бір екі үш төрт
Бір екі үш
Саған қарасам жүрегім әрқашан DOKI★DOKI
Тербелген ойларым зефир сияқты үлпілдек
Әрқашан қолыңнан келгеннің бәрін істе
Сіздің профиліңіз
Қарап отырсаң да, байқамайсың.
Түсінде
Арамыздағы қашықтықты қысқартуға болады
О, Камисама, өтінемін
Маған тек екеумізге арналған Dream Time бағдарламасын беріңізші★
Сүйікті қояныңызды ұстаңыз және бүгін түнде ұйықтаңыз
Үлпілдек уақыт
Барлығыңызға рахмет!
Менің ойымша, бұл Мио өзінің ұялшақтығын жеңе алады.
Мио-чан!
Айтатата…
Шимашима ~
Иә!
Кеше жақсы жұмыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Юидің алғашқы тікелей орындауы өте әсерлі болды.
Мүмкін емес
Мио...
Тіпті фан-клуб бар сияқты.
Бұл… (Бакуго) Э?
Қарастырылып отырған адам қалпына келе алмаса да.
Шалбар… Наннан жасалған шалбар…
Мен енді саған үйлене алмаймын.
"Сен жалқаусың" деп айтпаңыз
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Аққулар аяқтарын көрмей қалса, осылайша қағады.
Түйсікке мойынсұнғыш, адал, ойыншық болғанын толық біледі
Жарқын болашақ күтіп тұр...сондықтан анда-санда үзіліс жасаймын.
Егер төте жол болса, ол дұрыс жол. Егер сізде ұшатын қанаттар болса, бұл ең жақсысы.
Сынған тырнақ желіммен жөнделген
Осының өзі маған жетістік сезімін береді.
Ең бастысы - өзіңді жақсы көру
Өзіңді жақсы көрмесең, өзгені де сүйе алмайсың
"Сен жалқаусың" деп айтпаңыз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Талантты сұңқар көзге түспейтін жерде таңдағанын жасырады.
Қиындықпен елестету, шындық - шарасыз
Ол әлі де әзірлену үстінде...сол себепті кенеттен алаңнан шығып кетеді.
Мен Рождестволық кешке парақша жасадым.
Мен мұны қалап едім, сондықтан оны ауыстырдым.
Мен не істеуім керек?
Дайын~
Қызық, биыл да Аяз ата келе ме?
Мен онша жақсы қыз болған жоқпын, сондықтан ол келмейтін шығар.
Сыйлықты аласыз деп үміттенемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory